'A..aku akan memenuhi keinginanmu.'
'Bagaimanapun, kamu adalah bibi.
- Tidak, Virat.  - Tunggu..'
'Sebenarnya, aku akan memenuhinya
sekarang.  Saya akan melakukan sesuatu.'
'Ayah.. Tidak ada yang menghentikanku!
Tidak ada yang memberitahuku apapun!'
"Aku harus memenuhi keinginan bibiku."
'Ini dia.. - Virat.. Virat!'
'Aku akan menghancurkan kepalaku!  - Virat..
- Aku akan menghancurkan kepalaku!  - TIDAK!'
Biarkan saya membantu dengan pencelupan.
- Oke.
Biarlah, Ashwini.
Saya akan melakukannya sendiri.
Lihat..
Dia sendiri akan
membenamkan rambutnya.
Begitu banyak perubahan,
tiba-tiba.  Bagaimana?
Tunggu.
Beri aku rambut.
Saya akan melakukan pencelupan suci.
Semua orang sangat gigih
tentang membenamkan rambut.
Seperti yang saya katakan, saya
akan membenamkannya sendiri.
Bahkan aku bisa melakukannya.
Saya tidak ingin menyusahkan Anda.
Berikan aku rambut.
Kenapa kamu kesal?
Kenapa kamu keras kepala?
Apakah saya yang
keras kepala atau Anda?
Perilaku Anda menunjukkan
bahwa Anda ingin sesuatu
yang lain dengan rambut ini.
Sayang..
Apa yang kakak ipar lakukan?
Apakah dia mencoba
melakukan sihir pada Savi?
Kamu..
Jangan merespon seperti itu.
Aku sudah memberitahumu
ada sesuatu yang
muncul di benak kakak ipar.
Ayo, Bu.  Bibi mengambil
rambut Savi untuk tes DNA.
Berhenti bersikap naif, Karishma.
Mengapa dia mengambil langkah seperti itu?
Karishma benar sekali.
Seharusnya aku tahu saat kau
berencana memotong rambut Savi.
Saya setuju karena Savi baru
pertama kali
datang ke rumah ini.
Aku tidak ingin menyakiti
perasaan siapa pun.
Tapi kamu..
Saya tidak akan mentolerir tindakan ini.
Sai, tidak satupun dari kita..
Dan kamu.. Kamu tidak
pernah berubah selama ini.
Nyonya Bhavani Nagesh Chavan!
Bahkan kamu belum berubah.
Saya ingat masa lalu.
Cara Anda dulu berperilaku
buruk dan berbicara ..
Dengan cara yang sama, Anda berbicara.
Pertanyaannya bukan itu
bagaimana saya berperilaku atau
bagaimana saya dulu berperilaku.
Pertanyaannya adalah apakah Anda
memotong rambut
Savi untuk tes DNA?
Tante..
Tolong beritahu
dia, tidak seperti itu.
Saya akan mengatakan, berikan
seikat rambut itu kepada saya.  SAYA..
Tante?
Dia tidak akan memberikannya
karena niatnya buruk.
Niat saya baik.
Saya tidak akan memberikan rambut ini
kepada Anda.  Apa yang akan kamu lakukan?
Itu yang saya pikirkan..
Mengapa ipar tertarik
dengan ritual ini.
Saya benar.
Apakah kamu sudah selesai?
Hei.. - Bibi.
Beraninya kau menanyaiku!
Mengapa saya tidak
boleh melakukan tes DNA?
Selama bertahun-tahun, Anda
tidak bersama keluarga kami.
Dan tiba-tiba, Anda
muncul bersama putri Anda.
Anda mengharapkan kami
untuk percaya segalanya.
Kata orang, seiring
bertambahnya usia, orang berubah..
Mereka menjadi masuk akal.
Tapi denganmu,
justru sebaliknya.
Kamu masih sama.
Trik dan konspirasi
lama yang sama..
Dan Anda masih memiliki
kebiasaan meragukan orang.
Kamu masih belum berubah.
Dan hari ini..
Hari ini kamu bahkan tidak
mengampuni gadis kecilku.
Anda memotong
rambutnya atas nama ritual!
Ya.  Saya memotong rambutnya
untuk melindungi
reputasi keluarga saya.
Untuk menghindari garis
keturunan lain di keluarga saya.
Anak orang lain tidak boleh..
- Cukup!
Itu cukup!
Saya meminta Anda
untuk tidak membawa topik ini.
Bahwa Anda tidak akan
membicarakan hal ini.
Tapi Anda mengatakan
hal yang sama begitu lama!
Saya pikir Anda benar-benar
telah menerima Savi.
Bahwa Anda menjadi bagian
dari ritual ini dengan bahagia.
Tapi tidak.  Anda memiliki
beberapa pemikiran lain.
Anda memiliki niat lain.
Tante..
Anda telah membuat
kesalahan ini sebelumnya.
Anda memisahkan putri Anda
sendiri, Devyani
dari putrinya, Harini.
Dan apa alasannya?
Hanya untuk memuaskan
kesombongan palsumu.  Itu tidak lain.
Apa akibat dari semua itu?
Saudari Devyani kehilangan
stabilitas mentalnya.
Dan dia belum pulih sepenuhnya.
Dia belum keluar
dari trauma itu.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saya
kehilangan kewarasan saya juga?
Haruskah saya?
Karena entah bagaimana Anda
akan memisahkan putri saya dari saya.
Dan aku juga akan kehilangan kewarasanku.
Aku akan memenuhi keinginanmu.
Kamu adalah bibiku.
- Tidak, Virat.. - Tidak!
Bahkan, biarkan aku
memenuhi keinginanmu.
Virat.. - Tidak, Virat..
- Aku harus melakukan sesuatu.
Anda tidak akan menghentikan saya, Ayah!
Tidak ada yang akan menghentikan saya!
Tidak ada yang akan keberatan.
Dia Tante ku!
Aku harus memenuhi keinginannya.
Ya, itu dia.  - Virat..
Virat!
- Aku akan mematahkan kepalaku ..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku akan mematahkan kepalaku.
Virat..
- Tidak.. Apa yang kamu lakukan, Virat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah Anda menyadari
apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu mengerti?
Seorang ibu tahu betul
siapa ayah dari anaknya.
Anda dapat memiliki
banyak keluhan terhadap Sai.
Tapi Anda tahu betul
bahwa dia tidak berbohong.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia tidak pernah berbohong?
Lupakan semua itu.
Saya tahu itu.
Hati dan jiwaku tahu
bahwa Savi adalah putriku.
Dan saya juga tahu
bahwa Sai tidak akan pernah bisa
menjadi ibu dari anak orang lain.
Dia tidak pernah bisa melakukan itu!
Tapi sayangku, sekali saja..
- Tidak.
Bahkan tidak sekali.
Bersumpahlah padaku, Bibi.
Jika Anda menanyakan
pertanyaan ini lagi
maka aku akan mati.
Anda sangat tahu
ketika Sai meninggalkan kita..
Dan saat Vinayak meninggalkan kita..
Saat aku kehilangan anakku..
Kau tahu betapa aku menderita.
Saya ingin mati.
Saya ingin mengakhiri hidup ini.
Tapi kamu biasa datang kepadaku
setiap hari untuk membuatku mengerti
bahwa aku tidak boleh kehilangan
harapan dan merasa kehilangan.
Anda sangat ingin
mengeluarkan saya dari
fase itu tetapi saya
tetap tidak normal.
'Sudah setahun Sai dan
anakmu meninggalkan kami.'
'Berhentilah mencoba
mengambil nyawamu, Virat!.'
Tapi saat aku bertemu Vinu..
Dia membuat saya keluar
dari keadaan pikiran itu.
Dia memberiku harapan untuk hidup.
Dan Bibi, sekarang ketika
aku mengetahui tentang Savi
Saya akan menjadi
Virat tua yang sama
yang telah Anda lihat dan
yang Anda semua kenal.
Bibi, aku memberitahumu..
Jika putriku pergi dari hidupku
Aku akan hancur sekali lagi.
Saya akan menjadi Virat yang sama
bahwa saya adalah ketika
Sai telah meninggalkan saya.
Dan kali ini, tidak
mungkin menyelamatkanku.
Bibi, jika Anda benar-benar
menganggap saya anak Anda
berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan pernah
mengajukan pertanyaan ini lagi.
Berjanjilah padaku.
Baiklah.
Saya berjanji kepadamu.
Saya juga tidak akan
mengajukan pertanyaan ini
saya juga tidak akan membicarakan hal ini.
Bibi, hari ini kamu telah
mempermalukan ibu putriku.
Anda harus meminta maaf kepada Sai.
TIDAK!
Apapun yang terjadi!
Aku tidak akan pernah meminta maaf padanya.
Virat
kamu adalah anakku juga.
Saya khawatir tentang Anda.
Tapi aku tidak akan pernah
meminta maaf padanya.
Sama sekali tidak.
Saya tidak akan meminta maaf
kepada gadis kurang ajar ini.
Menjadi seorang wanita,
Anda telah mengejek wanita lain.
Anda harus meminta maaf.
Wanita ini bukan apa-apa
tapi kutukan bagi keluarga kami.
Saya telah memberi Anda
kata-kata saya bahwa saya
tidak akan pernah
mempertanyakan putri siapa Savi.
Tapi aku tidak akan pernah
meminta maaf padanya.
Virat, saya telah mengatakannya saat itu
dan saya mengatakannya bahkan hari ini.
Anda telah membuat
kesalahan yang sangat besar
saat itu dengan membiarkan
dia masuk ke rumah.
Tapi hari ini
Anda akan melakukan
kesalahan yang lebih besar dari itu.
Sayangnya, Anda tidak
bisa mengerti saya saat itu
Anda juga tidak
memahaminya hari ini.
Persetan dengan semua ini!
Virat, izinkan saya
membuatnya sangat jelas.
Aku tidak akan pernah meminta maaf padanya.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Terima kasih atas keramahan
ini terhadap putri saya dan saya.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Ini adalah festival
'Kartik Purnima' hari ini.
Jika putri dari keluarga
meninggalkan rumah
tanpa makan pada hari ini
itu dianggap pertanda buruk.
Dengar, Ny. Chavan, sebenarnya..
Sai.
Tolong tinggal.
Saya akan menunggu
sampai Savi selesai makan.
Apa yang Anda maksud dengan
Anda akan menunggunya?
Sai, maukah kamu makan bersama kami?
Saya memutuskan semua ikatan saya dengan
keluarga ini bertahun-tahun yang lalu.
Saya di sini sekarang hanya untuk Sai.
Jadi lebih baik aku
menjauh dari semua ini.
Savi, itu makanan
khusus untukmu!
Apa untuk Saudara Vinu?
Vinu..
Itu piringnya!
Ayo, anak-anak.
Pergi untuk itu.
Ya ayo..
Apa yang harus saya mulai?
Apakah ini atau..
Anda bisa mulai dengan
hidangan favorit Anda.
Tapi saya makan hidangan
favorit saya terakhir.
Wow!  - Besar!
Saya akan memberi makan kepada Anda kemudian.
Buka mulutmu.
Hati-hati sayang..
Ibu, pelan-pelan..
Ngomong-ngomong, Savi telah mengadopsiku.
Jadi, saya berhak mendapat
kesempatan untuk memberinya makan.
Oh ya!  Pergi untuk itu.
Bisakah saya memberi makan Anda?
Vinu, bahkan kamu makan beberapa.
Bu, aku akan memilikinya sendiri.
Saya telah menjadi anak laki-laki besar sekarang.
Saya juga sudah
menjadi kakak laki-laki.
Jadi, aku akan makan sendiri.
Apakah Anda memerlukan sesuatu yang lain?
Ayah, aku ingin susu mentega.
Oh!  Anda ingin susu mentega.
Oke.  Saya akan memberikannya kepada Anda sekarang.
Aku juga menginginkannya.  - Ini dia!
Vinu, biarkan aku melayanimu.
Dan begitulah..
Ibu, tolong duduk di sampingku.
Bu, lupakan aku.
Nikmati makananmu.
Bagaimana saya bisa menikmati
makanan saya tanpa ibu saya?
Ayo, Bu.  Silahkan duduk di sampingku.
Bibi, silakan klik foto kami.
Ya, klik gambar kami.
Sai, anak-anak memaksamu.
Silakan duduk bersama kami.
Jangan terlalu kesal.
Ibu, apakah kamu kesal?
Sai
sekarang Savi memaksamu
silakan duduk.
Ya, ayo, duduk..
Duduk, Bu.
Ibu, tolong beri aku makan.
Ayah, bahkan kalian berdua
makan dari piring yang sama.
Kakak Vinu, ibu, kamu dan
aku adalah keluarga sekarang.
Jadi, kita akan makan
dari piring yang sama.
Ibu, Ayah tolong beri
aku makan satu per satu.
'Apa ini?'
'Buka dan lihat.'
'Ini adalah formulir
penerimaan sekolah.'
"Dan itu bukan sekolah biasa."
'Itu adalah sekolah
terbaik di Nagpur.'
'Saya ingin kedua anak saya
belajar di sekolah yang sama.'
'Aku sudah bicara
dengan kepala sekolah.'
'Dia memiliki
wawancaranya minggu depan'
'dan saya telah menyewa tutor'
'siapa yang akan mempersiapkannya
untuk hal yang sama.'
'Apakah Anda sudah menunjuk
seorang tutor untuk putri saya?'
'Ya.  - Mengapa?'
'Apakah menurutmu ibunya
tidak bisa mempersiapkannya?'
"Dan, kenapa minggu depan?"
"Biarlah wawancaranya besok."
'Baiklah.  Wawancara
akan dilakukan besok.'
'Anda sangat percaya
pada ajaran Anda, bukan?'
"Kita akan melihatnya besok."
"Tentu saja, Anda bisa melihatnya."